تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة - عصام كراوش ||
"مشاهدة ممتعة"
"كلمة "سكاريو" جائت من الزيلوت المتعصبين اليهود"
قتلة طاردوا الرومان"
"الذين غزوا موطنهم
"وفي المكسيك "سكاريو"
"تعني .. قاتل مأجور
"تشاندلير، أريزونا"
!انبطح! انبطح
!لا تتحرك -
!المباحث الفيدرالية! لا تتحرك -
!انبطح! انبطح
أين الرهائن؟
!الشركة، لا تتحرك -
!إنبطح! إبق أسفل -
على ركبتك
!وارفع يديك لأعلى
!الشرطة! لا تتحركوا
!انبطحوا! انبطحوا
!خالِ -
!الشرطة! مذكرة تفتيش -
!سنتقدم -
!الشرطة، لا تتحركوا -
!الشرطة، لا تتحركوا
!معنا مذكرة تفتيش
!المباحث الفيدرالية
هل أصبتِ؟ -
أنا بخير -
!اللعنة -
المقدمة خالية -
الحالة يا قائد الفريق؟
!المقدمة خالية -
نحن بأمان يا سيدتي -
!ومشتبهان في حوذتنا
هل أنتِ بخير يا (مايسر)؟ -
أجل -
لماذا أطلق؟
لا أحد هنا
.. مهلاً
ماذا بحق الجحيم؟
!يا للهول
!هؤلاء ليسوا الرهائن
لا، كان ذلك شيء آخر
مايسر)؟) -
نعم؟ -
المدعي العام الأميركية تريد شهادة
ماذا تريدين أن أقول لها؟
الحقيقة
(يشبه مذبحة (سونورا -
أجل -
كم عددهم مجملاً؟
لدينا 15 في هذا الرواق
وتقريباً 20 في ظهر غرف النوم
لم نتفقد السقيفة بعد
أو المساحات التي أسفل
،استصل بوزارة العدل
وأعلمهم بما وجدنا
أهذه أحد المنازل
المملوكة لـ(مانويل دياز)؟
من المحال ربطه بها ولكنه يملكه
يا للهول -
أخرج يا (ريغ)، لا بأس -
!فيكرز) أحتاج قاطعة حديد)
!(فيكرز)
الشرطيين وجدوا شيئاً
اهدأي
بهذا العدد الكبير من
(الجثث القريب من (فونيكس
.يعتبر بلا شك تصعيد كبير للعصابات
(سيكون هناك ضغط في (واشنطن
لتفّسير كيف لغضب عارم كهذا
قد يحدث داخل أعماق
الأراضي الأميركية
ربما نتحدث عن ضحايا
،حرب بين عصابات
أو ربما ضحايا بعض المهاجرين
،غير الشرعيين المرتبطين بفدية
ولكن أمامنا بضع أسابيع قبل أن
.. نحصل على صورة واضحة لهوية الضحايا
ماذا يحدث؟ -
ليس لدي فكرة -
كانت تقود فريق مكافحة
المختطفين لثلاث سنوات
ونزلت الخدمة مباشرة بمجرد
وصولوها هنا، ولم تومض قط
إنها في الخط الأمامي
لن يكون هناك أسعد من
رؤية (كايت) لهؤلاء وهم يقضى عليهم
إذاً فهي لم تحقق أي رتبة -
اليوم كانت عمليتها المعلوماتية الخامسة -
خمسة وبدون نتيجة، ليس سيء
بالنسبة لمبتدئ، ألم تحل قضايا قط؟
كانت تركل الأبواب منذ اليوم الأول
إنها تروق لي بالفعل. ماذا
عن شريكها؟ هل رأى أي قتال؟
إنها معنا فحسب منذ 18 شهر -
وما خلفيته عن الأمر؟ -
إنه حاد الذكاء. حاصل على
(منحة تدريب ضباط الاحتياط بولاية (ماريلاند
،وقضى جولتين في العراق
(وحصل على درجة المحاماة من جامعة (نيويورك
.إنه جديد ولكنه جيد
،لا نريد محاميين بهذا القطار
أعطني الفتاة فحسب
أفعلنا هذا بشكل صحيح؟ -
بحقك، بالطبع -
يا للهول -
ماذا؟ -
تباً
هلا دخلتِ يا (كايت)؟
غنيمة جيدة اليوم، بغض
النظر عن خسارة ضابطين
أجل يا سيدي
ما مدى معرفتك
بعلميات (مانويل دياز)؟
(شركته (سان أوسيز
لديها 80 أو أكثر من الملكية
ولديه أعمال أخرى مشروعة
ولكن يُقال أنه مرتبط
بالمافيا المكسيكية
مانويل دياز) يعمل)
(لصالح مافيا (سونورا
وعلى الأرجح هو العضو
الأكبر لهم في أميركا
ماذا تعرفين عن أخيه؟ -
لم أكن على دراية بأن لديه أخ -
(غيليرمو)، اسم أخيه (غيليرمو)
هل تعرفين أي شيء عن ابن خاله؟
،لم أدري بوجود هذا أيضاً
ولا واحد منهم في ملفه
(ابن خاله هو (فاستو ألاركون -
لا أعرف من هذا -
لا أحد يعرف. إنه خارج الشبكة -
(إنه رقم ثلاثة في مافيا (سونورا -
هذا ليس قسّمي يا سيدي -
لقد قلت، العيملة (مايسر) لا تعمل بالمخدرات -
إنها تدير فرقة التدخل للمتخطفين
هل أنتِ متزوجة؟ -
متزوجة؟ -
هل لديكِ زوج؟
مُطلقة
أولاد؟ -
كلا -
أي شيء آخر؟
(لا، شكراً يا (كايت
انتظري في الخارج من فضلك
حسناً؟ -
ليس لدي فكرة -
من هؤلاء؟ هل تعرفين؟
.ليس لدي فكرة
شكراً لقدومكم يا رفاق
هلا دخلتِ مجدداً يا (كايت)؟
وزارة العدل تريد مستشارين يركّزون على
(العصابات المتورّطة بمتابعة السيد (دياز
(هذا (مات غريفر
سيقود الفريق
هل هذا يتبع قسم
جرائم (فينيكس) الآن؟
لا، نحن نوسّع
نطاق التحقيق قليلاً
ستكونين بمثابة همزة وصل -
ما معنى هذا؟ -
يريدون عميلاً لديه
خبرة تكتيكية مثلك
شرطة الولاية ستأخذ
عميلاً من الميدان
متخصص في الاستجابة
لأنشطة العصابات المتصاعدة
ستكونين جزء من الفريق
ستقابلينهم في
سانت لوك)، غداً؟)
بعد غد، مبكراً -
القاعدة الجوبة؟ -
(أجل، سنذهب لرؤية (غيليرمو
شقيق (دياز)؟ -
هذا هو -
أين هو؟ -
(إنه بمنطقة (إل باسو -
ما هو هدفنا؟
.المبالغة في ردة الفعل
كايت)، لابد أن تتطوعي)
للعمل المشترك بين الوكالات
فكّري جيداً قبل الإجابة
أتريدين أن تكوني جزء من هذا؟
هل لدينا فرصة للإمساك
بالأشخاص المسؤولين عما حدث اليوم؟
الرجال الذين كانوا فعلاً
مسؤولين عن اليوم، أجل
سأتطوع
"نوغاليس، المكسيك"
!أبي
أبي، استيقظ -
حسنا، ما الأمر؟ -
علينا الذهاب لمباراتي للكرة
هل تلعب الكرة؟ -
أجل -
هل أنت واثق؟ -
كلا -
بلى، علينا الذهاب -
حسناً، لنذهب
أمي، حضّري القهوة والبيض لأبي -
حاضر يا عزيزي -
عليكِ مراقبة ذلك الوغد
السمين الذي يرتدي خف منزلي
.لا تثقي به
كيف حالك يا سيدي؟ -
الهويات؟ -
إنها في القائمة وأنت لا -
ما المفترض أن تفعل؟ -
أريدك أن تستدير بهذه -
لا بأس، لا مشكلة -
سأتصل بك عندما نعود -
حسناً -
صباح الخير -
صباح الخير، هل تأخرت؟ -
لا، لا، هبطنا للتو
تعالي من هنا
(صديقي المتجول هناك هو (أليخاندرو
هل سنركب هذه؟ -
أجل، الأفضل لكِ -
وزارة الدفاع تنقلكم
جواً الآن بطائرات خاصة؟
أجل، ألا يوجد لديكم
واحدة كهذه؟
صحيح
أيوجد هنا أي طعام
على هذه الطائرة؟
بعض زبدة الفول السوداني في
الخلف ولكنها خدمة ذاتية نوعاً ما
(كايست مايسر)
هل ذهبتِ إلى (خواريز) قبلاً؟
لا، نحن ذاهبين
لـ(إل باسو) صحيح؟
أجل، مذهل. حسناً
هل أنت بخير؟
أجل، بخير
هذا تخصصك إذاً؟
المافيا في المكسيك تخصّصك؟
أجل. أجل
أهناك أي شيء عليّ معرفته؟ -
تسألين عن طبيعة العمل -
للآن، علينا مراقبة الوقت فحسب
حسناً
كيف حالك؟ -
،بخير يا صاح
كيف حالك أنت؟
حسناً، عندما أتبول أحترق
ربما بسبب مرض السيلان
ما لون البول؟ -
أصفر مع بقع حمراء -
بقع حمراء أم دم؟
أحاول جعل وزارة الدفاع تطلعني
(على تلك المؤامرة لإغراق (فيجي
فيجي)؟) -
أجل -
!دع (فيجي) وشأنها أيها الأرهابيين
بالضبط، وجدت أن شهر
أو اثنين هناك، سيُعلمني لك شيء
من القادم هنا اليوم؟
حرس الولاية، مركز مكافحة
(المخدرات، جمعت فريقاً لك يا (مات
"يا رجل، أحب القول "فريق
يجعلني أشعر بالدفء والغموض
إنهم حفنة من بائعي الكوكايين
(أيضاً، عادوا لتوهم من (أفغانستان
أين سيجتمع الكل؟ -
مركز إعتراض الطائرات العسكري -
جيد، جيد
سوف تقابلكم الشرطة
،الاتحادية المكسيكية عند الحدود
وتستمر معكم حتى
الوصول للمحكمة، الموجودة هُنا
هذا هدف من المستوى الرفيع
أماكن محاولات الهجوم
،مرجح أن تكون عند المبادلة
وعند عبور الحدود في عودتكم ..
.. سيدخل حراس الولاية
هلا وقفتما يا (كيفين) و(كيث)؟
والآن، فريق حرس الولاية
... (موجود بـ(ليريدو
(أحب (تكساس
وحينها يتطوع أصدقائنا من
.. الفرقة (دلتا) للمجيء
ويصطحبوا الحراس
عندما التبادل
وها هو رجل الساعة
هل ستأتي معنا أم تنتظر هنا؟
،سنذهب في الجولة معكم
وتُسلفنا بضعة أسلحة
حسناً، لقد بدأ هذا
!بالتحول لعملية كل النجوم
كيث)، هل تريد مساعدة)
أخرى عند التبديل؟
هل أنت يقظ؟
سأكون كذلك عند وقت وصولنا
،لدي زجاجة في الشاحنة
في حال إرتعشت يديك
أعرف أنّي قد
(أعتمد عليك يا (كيث
حسناً، سوف نعطيكم
الأسلحة بمجرد أن ننتهي هنا
والآن، (مات)، يمكن أن تصبح
(رأس الرمح حتى لا نأخذ الرجل من فريق (دلتا
والا، احترسوا عند المنعطفات
،لو كان هناك مطلقي نار
سيكونوا عند المنعطفات
فريق (دلتا) الأول
سيكون بالسيارة الأمامية
ويمكننا تقسيم الفريق الثاني بسيارة
الحمولة وسيارة المؤخرة، موافقين؟
جيد، والآن، عرفوا
(أنفسكم يا (دلتا
كي يعرف الجميع من معه
إن ساءت الأمور هناك
أكثر مكان مرجح للضرب
سيكون عند عبور الحدد وقت العودة
في أي مكان على الطريق وأي شخص
ليس داخل هذه الغرفة، فهو مطلق مُحتمل
العملية لن تنتهي
إلاّ بعد عودتنا هنا
اتفقنا؟
كونوا يقظين ومنتبهين
وفي وعيكم، هيا بنا
ماذا؟
!أنت! لقد ظننتك بالحبس -
لقد أخرجوني -
أرادوا شخص ما لهذه الوظيفة -
لحسن أم لسوء السلوك؟ -
هل ذهبت هناك من قبل؟ -
(لقد عملت في (خواريز -
لصالح إدارة مكافحة المخدرات؟
كلا
لصالح من؟ -
المكسيك -
لقد كنت مدعي عام
لست أمريكي؟ -
كلا -
تعمل لصالح من الآن؟
أذهب حيث يرسلونّني
ومن أين جئت؟
(كارتاخينا) -
(كولمبيا) -
.. اسمعي
لن يكون هناك
شيء منطقي للأمريكان
.وستشكّكين بكل شيء نفعله
ولكن في النهاية، ستّتفهمين
خذي، جربي هذه
لو كانت مناسبة
هل هو من المخابرات؟
أو هل أنت منها؟
إنه مستشار وزارة الدفاع مثلي -
كلا، ليس كذلك -
انتبهي لـ(أليخندرو) فقط
لو كان يقول شيء ما، افعلي
ليس مخولاً لي بأن أطيع
(أوامرًا من (أليخندرو
!خاصة في المكسيك -
حسناً، لتبقِ هنا إذاً -
ولكن لا تريدين، صحيح؟ -
أريد معرفة ما سأدخل فيه فحسب -
لقد تطوعتِ لأجل ركوب
.. هذا القطار يا (كايت) لأنكِ
(علمتِ بعدم فعّلك شيء في (فينيكس
أنتِ تنظفين هناك الفوضى فحسب
خلال ستة أشهر، كل منزل
قمتِ بالإغارة عليه، سيدجج بالمتفجرات
هل تريدين إيجاد الأشخاص
المسؤولين؟ نعم أم لا؟
نعم
نعم؟ -
أجل -
،من هُنا نبدأ
جربيه
ها هي، المتوحشة
(خواريز)
تعلمون، في عام 1900، ذهب
(الرئيس (تافت) لزيارة الرئيس (دياز
أخذ معه 4 ألاف رجل
،وتقريباً كادوا يلغون الزيارة
لأن شخص ما كان معه مسدس
كان سنذهب مباشرة
لـ(تافت) ويفجر له رأسه
ولكن تجنبوا هذا، أربع ألاف جندي
أتعتقدون أنه شعر بالأمان؟
"خواريز، المكسيك"
"الشرطة الإتحادية"
(أهلاً بكم في (خواريز
ما يفعلونه عبقري
،عندما يشوّهوا جسداً هكذا
يجعل الناس تظن
،بأنهم كانوا متورطين
ولابد أنهم يستحقوا موتة
كهذه لأنهم فعلوا شيء
.ما يفعلونه عبقري جداً
هل تسمعون هذا؟
هذه ليست ألعاب نارية
،المكسيكيين يتأقلمون على طريقنا
ثمة تحركات في الأمام
علينا الإلتفاف، ليتمسك الجميع
.لن يحدث شيء هنا
،لو فعلوا أي شيء
سيكون عند الحدود
راقبي الشرطة جيداً
ليسوا الأخيار دوماً
!تم رصد شاحنة على الممر الأيسر -
رصد شاحنة على الشمال -
أنا أراه
هل هذا لنا؟ -
احترسوا يميناً -
لا، هذا شرطي بمفرده
انتبهوا للأسطح
لا شيء، الأسطخ خالية
المعبر على بعد كيلو متر
الطريق آمن، لنّنطلق يا سادة
،ليبقى الجميع بهذا الممر
عملائنا على الحدود
يلوحون بخروجنا من
زحمة المرور بأسرع ما يمكن
ليبق الجميع هادئاً
هذا، إنه مغلق
ماذا سنفعل الآن؟
،إليكم ما سيحدث
ثمة سيارة متعطلة أمامنا
،وسيتم إصلاحها ولكن
ستأخذ بعض الوقت. تأهبوا
أخرجي سلاح خدّمتِك
إمبالا) حمراء في الممر)
الثاني، على غربي
عُلم، (إمبالا) حمراء
على مسافة ممرين
عُلم
على بعد ثلاث مّمرات سيارة
سيفيك) خضراء بالجنوب الغربي)
أنزلي زجاج نافذتك
.معهم أسلحة
!أسلحة! معهم أسلحة  -
ما القوانين هنا؟ -
يجب أن نشتبك عند الإشتباك
التصريح للخروج من
السيارة وتأمين المحيط؟
إبق في السيارة، إفعل ما يفعلون
لو خرجوا، عليك الخروج
استعدوا، بوسعهم
رؤية خلو طريقنا
لو هجموا، سيهجموا الآن
!تحركوا
انتظروا، انتظروا -
!اخرجي من السيارة -
!يا للهول
!لا تتحركوا
كلا، كلا، كلا
بهدوء، بهدوء
أتركوا السلاح، الآن
هل تريد الموت؟
ما الذي نفعله؟
!بئس الأمر
!الطريق خالِ! الطريق خالِ
!لا تنظر إلي
!ضع يديك وراء رأسك
!هيّا! ضع يديك وراء رأسك
!المكان آمن -
سأتولى هذا -
اذهبوا، اذهبوا
تحركوا، تحركوا
هذا سيكون على الصفحة
الأولى لكل صحيفة في أميريكا
لا، لن يكون. لن يذكر
(حتى في صُحف (إل باسو
!آمن
الأمور كانت جنونية قليلاً؟ -
جنونية؟ أجل. كان ذلك غير شرعي -
هل تريد إشعال حرب؟
!أنت جاسوس لعين
وهو! أعني
من هذا بحق الجحيم؟
أخبرتك، يمكنك البقاء هنا -
.. ويحي، أنت تطلق الرصاص بكل -
أجل، بالتأكيد يوجد
مدنيين بكل مكان
!لست جندية
!أنا لا أفعل هذا
مهلا! لا تقللي
من نفسك، حسناً؟
السبب أن (ريغي) بالمنزل
أنّي أعلم بأنه غير مستعد لهذا
ولكن حري به أن يستعد سريعاً
!(لأن هذا المستقبل يا (كايت
خواريز) هو ما يحدث عندما)
!يبدأون البحث. هذا هو
ماذا أفعل هنا؟
ما تفعليه هنا
أنّكِ تعطينا الفرصة
لزعزعة الثقة وإحداث فوضى
!هذا ما نفعله
في هذه الأثناء، عليكِ
تقبّل كل شيء ترينه فحسب
.تعلميّ! هذا سبب وجودك هنا
... (غيليرمو)
أنت تملئ بطنه
بالماء أيّها الشيطان
لم تظن أننا سنأتي
بك هنا، صحيح؟
بدون إنكليزية -
بدون إنكليزية؟ -
أحبهم عندما
يقولون لا للإنكليزية
تعلم، لقد أحضرت
صديق قديم لك
أراهن بأنك
ستكلمه أيضاً. أجل
لم أعرف أن الأشباح تُصبح عطشة
أعرف شخص ما أبقاه حي لأجلنا
وأشك أنه كان سهلاً -
ما السهل هذه الأيام؟ -
،آسف حيال ما حدث في عودتكم
أنا أسيطر على ما يمكنني فحسب
ليس خطأك
كيف حال زوجتك؟
،إنها بخير، لدينا ولدان
ستة وثمانية أعوام
في (خواريز)؟ -
(لا، (مونتيري -
هذا أفضل -
إنها أكثر هدوء -
،ثمة شائعات عن نفق
(طريق (فاستو) الرئيس لـ(أريزونا
،لو أنت تفعل ما أظنك تفعله
هذا أفضل مكان لتعبُر منه
،لو إستطعت إيجاده
ولكن الوقت ليس حليفك
في ثلاث أيام، لن
يبق أحد كما هو اليوم
هلا بدأنا؟
لا، الأفضل ألاّ تدخل
،لو حدث شيء بتلك الغرفة
سيكون من السهل
أن تقول بأنّك لم ترى شيء
من الجيد رؤيتك
ماتزال في هذه الحرب
آسف حيال ما حدث لك
اعتني بنفسك
(حسناً يا (أليخندرو
أظنه يتذكرك
(سوف أخرج، (تيمي
الآن ستعرف ما هو الجحيم
على الأرض الأميركية
(لا يا (ميدلين
لماذا تستمر بالنظر إليّ؟
بدون إنكليزية، أتتذكر؟
كلا، كلا
هل لي بواحدة من هذه؟
شكراً لك
هل تحبين الألعاب النارية؟
أترغبين برؤية
شيء رائع؟ تعالي
ها نحن نبدأ
انظري هناك مباشرة
غير معقول
هذا ما يحدث عندما
تقطعين رأس الدجاجة
أجل، يمكنني رؤيتها
هل يمكنك وضعهم
جميعاً بمكانِ واحد؟
(لقد هبطنا للتو في (فينيكس
أنا على عجلة، لا يمكنني الإنتظار
(حسناً، اتصل بـ(بوب فيسكس
ودعه يضعهم في منطقة جمع العساكر
ما المدة المطلوبة
لنصل غلى (توسون)؟
من هنا، أكثر من ساعتين بقليل
حسناً، سنكون هناك
في حوالي الثانية، أجل
هل سنذهب لـ(توسون)؟
أجل، عليكِ التعلم
النوم في الطائرة
لقد أدخلوني للقاعدة عندما
تحتاج توصيلة، صحيح؟
هل أنتِ بخير؟
إنها بخير -
لم أسألك -
ورغم هذا أجبتك
(كايت)
من هذا؟
(سنذهب إلى (توسون
ما الأمر يا (مات)؟
لماذا توقف حمولتي؟
(لا تقلق يا (بوب
سنكون سريعين
ما هو رد فعل مدقق الحسابات
لشيك بثمانية آلاف دولار بيتزا؟
لا تكن درامياً هكذا، حسناً؟
هذه (كايت مايسر) من المباحث الفيدرالية
هذا شريكها، ما اسمه
كانت هي فكرتها
لم تكن فكرتي، هل
لديك واحدة أخرى من هذه؟
أنهيها قبل دخولك هناك -
لا مشكلة -
(يا (كايت
أخبريني ماذا حدث
(في (إل باسو
(لم نكن في (إل باسو
كنا في المكسيك
،أظننا لا نتبع أي إجراءات
ماذا تريد أن تفعل؟
نريد التحدث إلى الأشخاص
(الذين كانوا حول منطقة (نوغاليس
حسناً، هذه المجموعة
وهذه وتلك المجموعة
حسناً، سيظلون
والبقية يمكنها الرحيل
!(جوزيف)
(إنتباه، كل شخص من (نوغاليس
"المجموعات "أ" و"د" و"هـ
ليظلّوا جالسين
والبقية تذهب إلى الحافلات
الآن
إلى الحافلة، هيّا
!الآن
عمّ ماذا نبحث؟
استمري بالمراقبة فحسب
... هذه المجموعة
من الذي كان في أميركا؟
المعذرة
أين؟
(في (أريزونا -
أريزونا)؟) -
هل أنت متزوج؟ -
أجل يا سيدي -
لديك أولاد؟ -
أجل -
أين؟ -
في (شيواوا) -
دعني أرى يديك
هل لديك أي أوشام؟ -
كلا يا سيدي -
وأنت، ما اسمك؟ -
(أليخندرو) -
وما اسمك الأخير؟ -
(أليخندرو رودريغيز) -
وأين كنت؟ -
(في (تكساس -
وأين كنت أنت؟
(أريزونا) -
.. (أريزونا) -
كلميني، ماذا نفعل؟ -
ليس لدي أي أجوبة لك -
لنحصل على البعض إذاً -
أتظن أنّي لم أطرح هذه الأسئلة؟ -
هل تظن أنك ستفعل أفضل؟
أجل -
فلتفعل -
مات)، هلا تحدثنا قليلاً؟)
ما الأمر؟
أكل شيء على ما يرام؟
تبدو جاداً للغاية
"يوجد "في سرية
وهذا ما تعاملوننا به
أود معرفة الهدق
وإلاّ سأرحل، لبعض الوقت
فلتذهب، لم أطلب
منك أن تأتي هنا، هي طلب
لقد دخلت للأمر أيضاً
ماذا تريد أن تعرف؟ -
كل شيء -
!المحاميين الملاعين
حسناً
.. (غيليرمو)
أخبرنا بأمر نفق شرق
(نوغاليس)، بالقرب من (ساسابي)
والآن نحاول معرفة أي
مناطق يتجنبها المهاجرين
كي نستطيع إيجاد النفق ..
هكذا أفضل؟ -
... و(غيليرمو) يكون -
غيليرمو) أخبرك ببساطة)
أين هو نفق المخدرات؟
أخبرك فحسب؟ -
لم يكن لدي خيار آخر -
لو أعدناه وراء
الحدود، سيكون ميتاً
الآن سوف يقضي الثلاثين
،عاماً القادمة في سجن أمريكي
في أمان نسبي .. -
أخبرنا بالحقيقة يا رجل -
.. سوف نحدث ما يكفي من ضوضاء
(ليتم إستدعاء (مانويل دياز
إلى المكسيك ليرى رئيسه
هذه الحقيقة -
وبعدها؟ -
حينها سنعرف أين هو رئيسه
(اسمه هو (فاستو ألاركون إلفردوغو
،كل يوم وراء هذه الحدود
يتم خطف الناس أو قتلّهم
بيديه أو بمباركته
وإيجاده سيكون
مثل إكتشاف لقاح
أنتما تفهمان قيمة هذا
حسناً، نحن على وفاق
لا تخفُوا عنا شيء فحسب
!عظيم
هل تخاف الظلام؟
!أنت
لقد كان يوماً إستثنائياً
عودي للمنزل، ارتاحي
،سوف نجد توصيلتنا
!سنراكما غداً
لقد قُدت لتوي مائة ميل لعينة -
هذه بركة، ثق بي -
جعلكِ تدخنين مجدّداً؟ -
أجل -
من (غيليرمو) هذا؟
تعال وتناول طعامك
لنتحضر لأجل المدرسة
أين أبي؟ -
في العمل -
متى سيعود؟ -
لا أعرف -
عليكِ شراء حمالة
صدر جديدة يا امرأة
يوجد قائمة أشياء أريدها -
أقول، إنه شيء لطيف فحسب -
لقد مر وقتُ طويل منذ أن
رآني أحد بحمالة صدر، عدا أنت
رباه، لا تنظر إليّ
هكذا،  لا أريد شفقتك
كيف سار الأمر
بمقابلة (إيفان)؟
.. لا أعرف
تشتاقين إليه؟ -
إسألني شيء آخر -
إعتدت معرفة أشخاص مثل
مات) في العراق، عليكِ الحذر منهم)
ليس من المفترض على المخابرات
المركزية العمل بجانب أشخاص كأولئك
إنه مستشار بوزارة الدفاع -
هل صدقتِ ذلك حقًا؟ -
،أنتِ بحاجة لمن يحمي ظهرك
لأني أعدك أنهم لن يفعلوا
أتعلم لن نقترب
حتى لمستوى ما كنا نفعله
لكنهم فعلوا ..
حسنًا، لابد أنكِ أخترت
أولئك الأوغاد ليعلموّننا
ما هي كلمة السر؟
أبله
لوس كاباليروس)، أيُمكن العبور من هناك؟) -
أجل يُمكنكم -
لكن ثمة ذئاب شرسة هناك
ليس بوسع النساء العبور
هذا مكاننا -
مُحال! كلا -
إنها أرض المخدرات، البغال والدجاج
وحدهم  يمكنهم العبور من هناك
إنها تبقى حرس الحدود بعيدين
يصعب العبور حيثما يتواجد أنفاق
أتعرف تلك المنطقة؟ -
ظلت لسنوات أفضل مكان للعبور -
يُمكنك السير بسهولة هنا نحو
الطريق السريع الـ86 ثمة ماء وظل
أتعي ما يقول؟
أيُمكنك تحديد المسار للنفق؟
إنهم يخفون المدخل خلق عربة قديمة
انظر، هنا تمامًا
حسنًا
هذا طريق عبورنا
غيليرمو) كان يقول الحقيقة إذًا؟)
سيكون يومًا ممتعاً
كايت)، ألديكِ أية أصدقاء)
بوحدة التدخل السريع في (فينيكس)؟
أجل، نستعين بهم
دومًا بدوريات الإقتحام
جيد، لأننا سنحتاج لمساعدتهم
لأجل ماذا؟ -
(سنعبث بحساب (مانويل دياز -
هذه هى هدفنا يا رفاق
الشقراء حاملة الحقيبة البيضاء
أتعرف مناورة (هيمليك)؟ -
أجل -
،إنها تحاول إخفاء إيصال الإيداع
إنتزعه منها، أتسمعني؟
عُلم
ها هي تتحرك، إذهب
ونل منها أيها النمر
أوقفوها
اثبتي مكانكِ! لا تتحركي
أتود أخذ حواسيب البنك كدليل؟
كلا، كلا، المال فحسب
وجمدوا كافة حساباته، كل شيء
،حتى لو كان حساب خاص بكلبه
جمّدوه كذلك
ماذا لديك؟
غسيل أموال على نحو متنقل
إحزمها
هيّا، هيّا
أستأتي؟ -
كلا، لا تدخلي البنك -
إنه أمر يسعنا بناء قضية حياله -
!(لا تدخلي للمصرف يا (كايت -
.وها هى ستدلف للمصرف
أهذه كافة حسابات (مانويل دياز)؟
أجل، ودائع نقدية تقدم يوميًا
بقيمة أرباح تبلغ 9 آلاف دولار
لا يلزم الإبلاغ بشأنها إذًا -
هذا صحيح -
أيمكنك مصادرة هذه؟
قمت بالفعل، وسأتحقق من أرقام
تلك الحوالات المصرفية
وأجمد كل تلك الحسابات كذلك
تفضل
سحقًا، هذا تصرف ذكي -
ماذا؟ -
هذا خط ائتمان مصرفي
تسددي دفعات أكثر مما تديني
،ولا تظهر بصورة نقدية
بل تظهر بأرصدة حسابات سلبية
لا يُبلغ عنها لأي سلطات، لا مصلحة الضرائب
ولا مكافحة المخدرات، هذه الأموال غير مرئية
كم لديه من المال؟
ألقي نظرة
!يا إلهي
جمّدوا للتو 17 مليون دولار
(إنه إجراء وهمي، يا (كايت -
ماذا؟ -
لا يُمكنك مقاضاته، لا يُمكن
لأحد التحكم بمن يودع أموال بحساب
بوسع أي محامي إعادة هذا
المال خلال بضعة أشهر
لكن ستطير رؤوس الكثيرين قبل ذلك
لكن بوسعنا القبض على (مانويل) الآن
وبإمكاننا إبعاده عن الطرقات
علينا جعل (مانويل) يعود
للمكسيك، هذا هو الهدف
ليس لدينا أي سلطة بالمكسيك
،ليس لدينا أي صلاحية
علينا فعل شيء الآن
لا يُمكننا القبض عليه
ماذا؟
متى؟
انتظر لحظة
يُودع 9 آلاف دولار بهذا الحساب
يوميًا علي مر خمس سنوات
،ليس هذا بأمر غير قانوني
يثير الريبة، لكنه ليس بفعل غير قانوني
أعتقد أن مصلحة الضرائب
قد تراه غير قانوني
ماذا تريدين يا (كايت)؟
ما الذي ترغبين بحدوثه هنا؟
أود أن نتخذ أي إجراء ضمني
هذا ما أريده، إقامة دعوى قضائية
أقمنا دعوات قضائية خاصة بقضايا المخدارات
في هذه المنطقة خلال العام الماضي
أكثر مما فعلنا على مر العامين
الماضيين مجتمعين معًا
أتشعرين بذلك في الشارع؟
أيساورك شعور بكوننا منتصرين؟
كلا -
أتشعر أنت؟ -
كلا، يا سيدتي، لا أشعر بذلك
(مستشارين مثل (مات
يتحكمون بسير القدر
يدفع المجرمين للتصرف وإرتكاب الأخطاء
وهكذا نرفع دعوات ضد الأفراد
هذا حقًا ما يصنع فارق في هذا القتال
حينما يتوترون، أو يفقدون
الثقة بأتباعهم أو متى ينقلون أموالهم
هذه فرص كافة لمهاجمتهم
(وهذا هو الهدف من وجود أناس مثل (مات -
كايت)، هذا ليس شيئًا لم أحلم به) -
لا أتمتع بصلاحية لتعيين المستشارين
أو سلطة لتكليف الوكالات بمهام مشتركة
أو نقل العملاء من
قاعدة قوات جوية
أتفهميني؟ تتّخذ تلك
القرارات من رتب أعلى من هنا
،من قبل المسؤولين المنتخبين
وليس من يتم تعينهم
إذا كان خوفك يتعدى الحدود
أؤكد لك، أنّكِ لن تتجاوزينها
تم إزالة الحدود
هل هذا واضح؟ -
أجل، يا سيدي -
أحتاج لشراب لعين
أين تودين الذهاب؟ -
أي مكان -
سأجد طاولة
أعتقد أن هذا على حسابي -
شكرًا لكِ -
ماذا تريدين؟ -
كوبي جعة -
شكرًا
أرغب بتدخين سيجارة بشدة
مايسر)؟) -
أجل؟ -
أكره التحدث بشأن هذا
لكن أعتقد أن مشكلة حمالة
الصدر هى أخر مشكلاتكِ
حسنًا -
لأنك تبدين بحالة مزرية -
بلى، تبدين كذلك، الفريق
بأكمله يتحدث بشأن هذا
يقولون أن" إعتادت أن تكون
"كايت) الأولى بمهامها)
"أنظروا لحالها الآن، تبدو بحالة مزرية"
،انظري لحالكِ
حاجبيكِ بحالة فوضى
كلا، ليسا كذلك
،يشبهان اليرقات، الوحوش البرية
أنت تفقدين وزنكِ
أنا أكل
أنظري لحالك، ما هذا
ترتدي قميص لأسبوع؟
على الأقل، هلا اهتممتِ
بنظافتكِ الشخصية؟
تبدو مثل أمي -
ربما أكون والدتك -
،أولًا لنعمل على نظافتك الشخصية
وبعدها نذهب للتسوق
هل أجلب لك بعض الرقائق؟
تتناولي بعض الطعام
إلى أين إصطحبتني؟
ما هذا المكان؟
إنها حانة -
إنها مليئة برعاة البقر -
أنا راعي بقر -
أنت قروي -
أنا قروي، لدي مقطورة وزوجة -
عم تتحدث؟ -
لدي مقطورة وزوجة
إنها شقيقتي
(مرحبًا، يا (ريغ
!(تيد) -
كيف الحال؟ -
مر وقت طويل يا رجل، كيف حالك؟ -
أجل، تسرني رؤيتك، يا صاح -
تسرني رؤيتك كذلك، كيف حالك؟
تستمتع بوقتك، صحيح؟
بدأنا للتو، وصلنا لتونا -
حسنًا، أستقدمني يا رجل؟ -
(تيد)، من شرطة (فينيكس)
كايت) شريكتي)
كيف حالك؟
ناديني (تيد) فحسب
رأيتك تلعب كرة القاعدة ذات مرة -
كرة القاعدة؟ -
(كانت بالمباراة، يا (تيد -
"المباراة؟" -
حينما فشلت في ضرب الكرة -
تلعب بشكل جيد، حقًا -
أقدر ذلك
سأعود تجاه البار الآن
أترغبان بمشروب آخر؟
أجل، بالطبع -
حسنًا -
تيد)، إنه رجل صالح)
مُطلق
امهليني لحظة فحسب، سأعود على الفور
حسنًا
رويدك، انتظر
ماذا، ماذا؟ أكان
أكثر من اللازم؟
،انتظر لحظة
أحتاج مهلة فحسب
حسنًا، أنا
آسف، آسف
كايت)؟)
مهلًا، مهلًا، تعالي، توقفي
توقفي، تحدثي إلي
تحدثي إلي، حسنًا؟
اهدأي، حسنًا؟ خذي الأمر
(سحقًا، يا (كايت
ما الأمر؟ ماذا؟ توقفي
توقفي، توقفي
.. سحقًا، ما الأمر! ماذا
إياك -
ما خطبك -
!اللعنة
أتحاولين قتلي؟
هل أنتِ مجنونة؟
توقفي عن هذا -
ابتعد عني -
سحقًا لهذا
(اللعنة يا (كايت
توقفي فحسب
توقفي
توقفي، أيتها العاهرة
! توقفي، سحقًا
!اللعنة توقفي
توقفي
!سحقًا
إنه أنت؟ أتسمعيني؟
أنتِ من فعل هذا، أنتِ
إستخدمني كطعم -
كلا، أنت من عيّن نفسك كطعم -
أخبرتك بألاّ تدخلين المصرف
أحضرتيه إلى هنا، رغم هذا
كان هذا تصرف ذكي
أجل، أحب تظاهرنا
كما لو أنّي خططت لهذا
لمَ لا تكتبين هذا بتقريركِ
!بحقك! إنها أخبار سارة
سيعاودا الإتصال بـ(مانويل) قريبًا
أليس هذا المطلوب؟
(لا بأس يا (ريغ
خلته صديق -
أعلم -
أتودين أن أمكث معكِ الليلة؟ -
كلا، أنا بخير -
متأكدة؟ -
أجل -
كيف تريدوني أن أتحدث إليكما
وأنتم تواصلان ضربي؟
كم عدد الحمقى الفاسدين الآخرين الذين
تعمل معهم بهذا الجانب من الحدود؟
حسنًا، أصغ
الأمر كما أخبرتك بالظبط، حسنًا؟
أتوا إلي وأخبروني أنّهم يريدون
تفاصيل حيال قضيتنا
وفعلت، أطلعتهم على ما يريدونه
لكني لم أرد إيذاء أي أحد قط
ما كنت لأتورط قط مع أولئك الحمقى
.. لو كنت أعرف أنه سيكون هناك
اللعنة! حسنًا، حسنًا
"حسنًا، حسنًا، حسنًا"
(ليس هذا ما نبحث عنه، يا (تيد
أتعرف ما أجمل شيء
في إيساعنا لك ضربًا؟
لن يلحظ أحد القليل
من الخدوش الزائدة
(إليك بالإتفاق الجديد، يا (تيد
أنا من يقرر سواء أكان ابنتك
ستحظي على حماية فيدرالية
سحقًا
أم ننشر عنوان زوجتك السابقة
على الإنترنت
أنا من يقرر سواء لو كنت ستذهب
(للحبس بمخيم العمل في (إيفليسوري
.(أم تذهب لسجن القتله بـ(كوركوران ..
حسنًا
هكذا تتفاوض على
نجاتك يا صديقي
حسنًا، أصغِ
أشعر وأنّني بدأت أفقد كل شيء
لقد أخفقت، حسنًا، أخفقت
وأنا على وشك فقدان صوابي الآن
أنا آسف
!اللعنة، اخرج إصبعك، أخرجه
!سحقًا، أخرجه، أخرجه
!أيّها الوغد، تبًا لك
سحقًا
كم عدد الظباط الذي
يشتركون معك بهذا؟
سأخبرك بكل ما تحتاج لمعرفته
عدني فحسب أن ابنتي ستظل بأمان، حسنًا؟
عدني بذلك
أتريد الحقيقة؟ -
أرجوك -
أعطني كافة أسماء
الأوغاد المشتركين معك بهذا
حسنًا، حسنًا
حسنًا؟ -
حسنًا -
حسنًا، أي هاتف نبدأ به أولًا؟ -
هذا، رديء النوع هذا -
رديء النوع هذا؟ -
أجل، يا سيدي
كيف حالك؟
أفضل
حسنًا، كان يجدر
بكِ إطلاق النار عليه
حاولت للتو ممارسة
الجنس مع قاتلي المأجور
كلا، ليس قاتلاً
أراد معرفة ما تعرفينه فحسب
إنهم يلاحقونا نحن، وليس أنتِ
شكرًا لك
أنتِ تذكريني بشخص عزيز علي
لتحظي ببعض الراحة
(سيستدعون (مانويل دياز
غدًا ليعود للمكسيك
.وسنبتر لهم ساقٍ ..
"يا "ستون
لدينا رؤية واضحه للهدف
أيُمكننا تقريب الصورة أكثر؟
الهدف على بعد 10 أمتار شرق الجبل
أبي؟
البيض
بالفلفل الحار؟ -
بالطبع -
ألديك عمل اليوم؟
الليلة
أتود لعب الكرة معي بالحديقة؟
كرة القدم -
أجل، يا أبي -
أعطني كوب القهوة
حسنًا، سنلعب
!كلا
إياك أن تلمسه
مفهوم؟
تعالا
أترغبان بمشروب؟
حسنًا، يا رفاق
ماذا يجري؟ ما الخطة؟ -
سنذهب للصيد -
يبدو أنهم استدعوا
مانويل دياز) ليعود إلى المكسيك)
ننتظر تأكيد فحسب
ثمة نفق هناك
حسنًا، أصغوا
لنوضح خطة سير العملية
سنقود للموقع، ونتقدم على أقدامنا
كيف حالك؟ -
بخير، وأنتِ؟ -
على ما يرام -
ما حال رقبتكِ؟ -
أفضل، شكرًا لك -
جيد، جيد -
تستند هذه المخططات على الأنفاق
الآخرى التي تم تحديد موقعها بالخريطة
ستكون كمرجع فقط، فهى ليست دقيقة
حينما نصل لجانب الحدود المكسيكية
سيكون هناك نقطة صغيرة للإنطلاق
ومن ثم طريق آخر يقودنا
لمستودعهم الرئيسي
وبعدها الطريق الذي يعود للمكسيك
،بمجرد أن نخلى المكان من البغال
لا نتوقع سوى مجيء مزيد من قطاع الطرق
كلا، إنهم يستخدمون الشرطة
المكسيكية لنقل الحمولة
لو رأينا شخص يرتدي زي شرطي
بالنفق، اعتبروه أحد قطاع الطرق كذلك
حسنًا، أتريدون مناقشة
قواعد الإشتباك؟
كلا، سنفعل هذا بوقتِ لاحق
حسنًا
إنها عملية إقتحام وخروج
سنخلي المكان، ونضع العميل بمركزه
كل هذا بشأن خلق إلهاء
أود أفضل عمليات
تشتيت إنتباه، يا رفاق
نحتاج إلى التسبب بفوضى عارمة
كصخب الإحتفال بعيد الإستقلال
حسنًا، تفقدوا الأسلحة
ولنذهب، يا رفاق
تبدو كإشارة تأكيد
أود وضع محدد مواقع لرجالك -
أجل، افعل ذلك -
،أولئك رجال قوات خاصة
أسنشارك في هذا؟
كلا، لستم مستعدين
يا رفاق لهذا
لأنك لم تخبرنا
أجل، كلاكما أجهشتما بالبكاء
.. لأبيكما ليلة أمس، ونحن
لا نريد أن يعرف أباكما كل شيء -
فلتعفيني من كلامك -
حسنًا، سنمنحكم بدل واقية إضافية
بحوزتنا بدل واقية
للتدخل السريع بالسيارة
جيد، ستبقيان بالخلف حتى
نصل إلى هناك، حسنًا؟
ولم نذهب إذًا؟
لأن المخابرات المركزية لا يُمكنها
العمل خارج الحدود الأمريكية
بدون مرافقتها لوكاله محلية
أخبرتك أنكِ ستكونين مفيدة -
هكذا إذًا، لهذا أنا هنا -
أجل، لأجل هذا
هذا سبب تواجدك هنا
إذا عثرتم على أي مخدرات
صادروها. سيكون يوماً حافلاً
!لا يعقل
واحدة لأمام والخلف
كايت)، بحقك، تبًا لأولئك الأوغاد)
كانوا يستغلونا منذ البداية
لسنا مضطران لفعل هذا -
أريد أن أعرف ما إستغلونا لأجله -
لا يهم ما لأي غرض -
بلى، يهم -
أرى أن نرحل
وندعهم يفشلون بالمهمة
كلا، على معرفة الأمر
سيارة (مرسيدس) سوداء، رقم اللوحة
.. روميو-لنديا-نوفمبر"
"ثلاثة-واحد-برافو-سبعة
تتجه جنوب المنطقة الجنوبية الشرقية
"شرطة الولاية"
أين؟
حسنًا
علينا التوجه للنفق
حالما نصل مباشرة
متحمسين للغاية، صحيح؟
أين موقع الهدف؟
(على بعد 14 ميل من (نوغاليس
يتجه ناحية الغرب بسرعة
،أبقيا زر الأمان مفعل
ووجها أسلحتكما لأسفل
إبقيا بالخلف
ولا تُطلِقا النار على
أحد من فريقي، حسنًا؟
أتحققتم من الكاميرات؟
تم التحقق من الكاميرا الحرارية
ونظارات الرؤيا الليلية
خذ أولئك الرجال
(أتود أخذ الفرقة (ألفا
سأخذ الفرقة الثانية؟
لك هذا، لنقم بذلك -
لنذهب، يا فتية -
مركز المراقبة، أتسمعني؟
أجل، يا (ألفا)، نسمعك -
(خمسون متراً، على يمينك، يا (ألفا
استعدوا، أوشكتم
على الإقتراب من الهدف
فريقا (ألفا) و(برافوا)، تأهبوا
الهدف على بعد 12 متر أمامكم مباشرة
حسنًا، نحتاج للتقدم بحذر
إلى أن نجد المركز
اجذبوا المقاتلين إليكم
وتسببوا ببعض الفوضى
لا تلحقوا بي، سأكون بخير -
ماهي قواعد الإشتباك؟ -
لك حرية إطلاق النار يا صديقي
لكم حرية إطلاق النار يا رفاق
حظًا موفق
يا إلهي
أأنتِ بخير؟ -
سلاحي -
أتركيه، وابقي خلفي
أسرع
ساعدني -
لنخرج من هنا -
هيّا
لنذهب، أعطني المفتاح
اعطني المفتاح -
اهدأ -
ارفع يدك عاليًا، واستدر
ميدلين)؟)
!إثبت مكانك
إبتعد عنه -
اخفضي سلاحك -
أعني هذا، تحرك وابتعد عنه الآن
إياكِ وأن توجهي سلاح نحوي ثانية
إلتقطي أنفاسكِ، وعودي للأعلى
ضع كلا يداك على عجلة القيادة
لقد عبرت، ألديك موقعي؟
علمُ لدينا، الهدف بجهة
شمال شرق من موقعك
،يبدو وأنه الطريق السريع 56 لـ17
سنعترض طريقه إذا بقي في 17
اتجه شرق 52 الطريق السريع الثاني
(ويلكو)
ما اسمك؟ -
(سيلفيو) -
اتجه نحو مخرج الطريق السريع 56
لدي ابن -
ما تفعله الآن لأجل عائلتك -
ألم يعبر بعد؟
لدينا مساره، كاشف المواقع
يرسل لنا موقعه، وصوته كذلك
لابد أن يعترضه بعد 20 دقيقة
كان عملية ناجحة، عملية
ناحجة يا صديقي
عدا هذان الأحمقان
حسنًا، العمل بالخارج أفضل
لن تضطر لعناية أحد
أين (كايت)؟ -
خلتها معك -
علينا العودة
يا رفاق، ينقصنا
فرد علينا العودة
!أنت
استلق فحسب، دع هذا يحدث
!توقفي، توقفي
!ابتعد عني
!توقفي عن الحركة، توقفي
توقفي
استرخي فحسب
حسنًا؟ ستبقين هنا؟
أستبقين بمكانكِ؟
حسنًا
اسمعي الآن
،ذهبتِ للنفق الخاطيء
رأيتِ أموراً ليس عليك رؤيتها
ماذا تكون (ميدلين)؟
(ميدلين)؟
ميدلين) تشير لفترة)
التي تسيطر بها مجموعة على كافة
جوانب نشاط الإتجار بالمخدرات
بإتاحة نظام يُمكننا السيطرة عليه
حتى يجد شخص ما طريقة
لإقناع 20 % من السكان
بالإقلاع عن تدخين
وتعاطي تلك القذارة
نظام أفضل مما يُمكن أن نآمله
وما رأيتيه هناك
كان (اليخاندرو) يعمل
على إعادة ذلك النظام
أليخاندرو) يعمل لصالح )
المافيا الكولومبية
إنه يعمل للمنافسة -
أليخاندرو) يعمل لصالح أي أحد) -
يجعله يعمل ضد من صنعوه
سواء كان نحن أو هُم
أي أحد يمنحه حريته
كي يقضي على الشخص
الذي نحر زوجته
وألقى بابنته في
.حوض من الحمض
أجل
هذا ما كنا نتعامل معه
لا يُمكنك فعل ذلك
لا يُمكنك
أنا متأكدة تمامًا أنّك لست
الشخص الذي يخفي الكثير وارءه
عليكِ فقط إلتقاط أنفاسك -
سأفضح أمركما -
كلا، لن تفعلين -
بلى -
سأخبر الجميع بما فعلته
سيكون هذا خطأ فادحاً
أكد لي إذا كان الهدف أمامي؟
ثمة (مرسيدس) سوداء
على بعد 60 متر منك
(سيلفيو)
أسرع بالقيادة
أشعل نور دوريتك
ستوقف تلك السيارة
ذلك الوغد
جيد جدًا
إستخدم مكبر الصوت، اجعله
يترجل من السيارة
ترجل عن السيارة
مُجدّدًا
ترجل، أيها الأحمق
أخبره بأن يرفع معطفه ويستدير
ارفع معطفك واستدر
أتعرف من أكون؟
أخبره أنك ستقتله إذا لم يفعل ذلك -
سأقتلك، أيها الوغد -
ارفع معطفك واستدر
أخبره أن يرمي سلاحه -
ألقي بسلاحك -
<يا لك من شرطي جيد يا (سيلفيو)
إنزل الآن عن السيارة
(اإنزل، يا (سيلفيو
ماذا تريد؟
لا تتحرك أيها الوغد -
أتعرف من أكون؟ -
أنا الزعيم -
انبطح أرضًا -
(أعرف من تكون، أنت (مانويل دياز
لكنك الآن من يأخذني
لمقابلة رئيسك
انهض
إذا حاولت القيام بأي شيء
ستغتصب ابنتك من قبل 20 رجل
!استدر
إركب
(أعلم من تكون، إنه (مانويل
الوضع آمن
ماذا سيحدث عندما نصل للمنزل؟ -
ستوقف السيارة، وسأنزل -
ماذا سيحدث لي؟ -
أخفض السرعة -
،تبقى ستة
سنفقد الإتصال
!شهية طيبة
اهدأوا وإلاّ ستموتون
أيتحدث أبنائك الإنكليزية؟
كلا
لنتحدث بالإنكليزية إذًا
تابعوا الأكل، أكملوا طعامكم
تقتل عائلات بكل ليلة
ومع ذلك، تجلس وتتناول عشائك
لن تختلف الليلة كثيرًا
أكملوا طعامكم
أتعتقد أن من أرسلوك
هنا يختلفون عني؟
تظن من أين تعلمنا هذا؟
المحامي الحزين
أتظن أن زوجتك
ستفتخر بما أصبحت عليه؟
لا تنس أمر ابنتي
ابنتك الصغيرة
الأمر ليس شخصياً
إنه كذلك بالنسبة لي
لا تفعل هذا أمام أبنائي
حان وقت ملاقاة ربكم
تابع وأكمل وجبتك
أنصحك بعدم البقاء
(بالشرفة طويلاً يا (كايت
اجلسي
تبدين كفتاة
صغيرة وأنتِ خائفة
تذكريني بابنتي
التي سلوبها مني
أريدك أن توقعي
على هذه الورقة
تُقر ببساطة على أن كل
ما فعلناه، كان وفقًا القواعد
لا يُمكنني التوقيع على هذا
وقعيها
لا بأس
لا يُمكنني التوقيع على هذا
!يا إلهي
سيكون الأمر كما
لو أنك إنتحرتِ
هيّا، وقعيها
يجدر بك الإنتقال لبلدة صغيرة
حيث لا تزال القوانين تُطبق
لن تتمكني من النجاة هنا
لستِ بذئب وهذه
أرض الذئاب الآن
||سكاريوِ||
"قاتل مأجور"
تمت الترجمة بواسطة
|| عصام كراوش - محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88